❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔවුන් පවුල් ආරවුලක් සඳහා නඩු පැවරීම භාවිතා කරමින් සිටිති.
ටිකක්වත් කාන්දු වුනොත්
කෑන්ග් සොං-ජු නොවේ
ඔබට නඩු පැවරීමෙන් දෂ්ට වීමට ඉඩ තිබේ.
ඔයා කිව්වේ නඩු පවරන්නා හ මියුන්ග්-ජින් කියලද?
රේඛාවක් නැති කඩුව
හරිම උද්යෝගයෙන් පහර දුන්නා වගේ පේනවා.
ඒක හරිම නරකයි.
පැන්ඩෝරා පෙට්ටිය විවෘත කිරීමේ මිල
ඒක සැහැල්ලු වෙන එකක් නෑ.
ඔහු කිසිවක් නොමැති පසුබිමක ඇදහිය නොහැකි තරම් වෙහෙස මහන්සි වී
වැඩ කළ කෙනෙකු මෙන් පෙනේ .
ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවද?
මම සවන් දිය යුතුද?
නැහැ, එච්චර දුර යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපට ඉදිරියෙන් අපේම කාර්යබහුල මාර්ගයක් තිබේ.
කන්න හෝ කන්න
කොරියානු ජනරජය පවතින තාක් කල්
නඩු පවරන්නන්ට සහ චේබෝල්වරුන්ට
මෙම ගැටලුවෙන් ගැලවිය නොහැක.
මම කෑවත් කෑවත්
ඒ කියන්නේ දෙපැත්තම ජරා මිනිස්සු කියන එකයි.
නින්දිතයෙක් කනවා
කන අපතයෙක්
ඔයා කැමති කාවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය කන පැත්තයි.
තක්කඩියන්ට අවසර නැත.
ඔයා තාමත් තක්කඩියන් ගැන පැමිණිලි කරන මොන යුගයකද අපි ජීවත් වෙන්නේ?
ඔයා නිරෝගීව ඉන්නවා දකිනකොට මට සතුටුයි.
අපේ සභාපති කන්ග් ජුන්ග්-මෝ
හරි එහෙනම්, කාලය නාස්ති නොකර,
අපි පටන් ගමුද?
එය කටපාඩම් කිරීමට ඔබට අරගල කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
සභාපතිවරයා
සියලු චෝදනා පිළිගනී.
සහ සභාපතිවරයාගේ ප්‍රතිචාර ලිපිය
මම ඒ වෙනුවට USB එකක් පාවිච්චි කරන්නම්.
කණ්ඩායම් නායකයා
ඔයා මේක පරීක්ෂකතුමා ඉස්සරහ
තියන්න ඕන .
ඉතිරිය
මෙහි ලැයිස්තුගත කර ඇති පුද්ගලයින්
එය තමන් විසින්ම බලා ගනු ඇත.
හ්ම්
මේ කුමක් ද?
මෙය අභිචෝදකයාට අපගේ පණිවිඩයයි.
අනේ නෑ, ගැන්ග්-ඕ, මේක හරියන්නේ නෑ.
නෑ,
ඔයා කතා කළේ ඩේගෑන්ග්-ඕ ගැන සහ තවත් දේවල් ගැන.
දැන් ඔයා හදන්නේ දකුණු කොරියානු නඩු පවරන්නන්ට ප්‍රසිද්ධියේ අල්ලස් දෙන්නද
?
ඒකත්, නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලයේ වහලය යටද?
මුලින්ම, හොඳයි
කරුණාකරලා බලලා කතා කරන්න.
කළමනාකරු, ලොකු දෙයක් සිද්ධ වෙලා.
ප්‍රධාන අභිචෝදක
මොහොතක් ඉන්න
- දුරකථනයේ කවුද ඉන්නේ?
- මේ නැගෙනහිර දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ ප්‍රධාන අභිචෝදක.
ආහ්, නැගෙනහිර දිස්ත්‍රික් අභිචෝදකතුමා, මොන මගුලක්ද?
කාරණය කුමක් ද?
ඔව්, ප්‍රධාන අභිචෝදකතුමනි.
නෑ, ම්...
- ඒක එළියට එනවා!
- ඒක එළියට එනවා, ඒක එළියට එනවා, ඒක එළියට එනවා.
සභාපතිතුමනි, විමර්ශන ප්‍රතිඵල සඳහා
ඔබ සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගන්නවාද ?
සභාපතිතුමනි,
විමර්ශනයේ ප්‍රතිඵල මොනවාද?
මම ඔබෙන් වචන කිහිපයක් අහන්න කැමතියි.
මේ ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
කැන්ග්-ඕ සමූහ ආයෝජකයින් ගැන
ඔබට කණගාටු නැද්ද ?
ඔය දෙන්න අතර තියෙන සම්බන්ධය
මොකක්ද ?
ඒ ඔයාගේ පුතාද?
ජනාධිපති කන්ග් සියොං-ජු වගකීම භාරගෙන ඉල්ලා
අස්වේද ?
මිල්ටන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චු හියුක්-ජින්
සභාපති
සමාවෙන්න
මම බරපතළ පාපයක් කළා.
කරුණාකර මගේ ජීවිතය බේරගන්න.
අවදි වන්න
චු බ්යොන්
කවුරුහරි ඒක ඇහුවොත්
ඔයා හිතයි මම මෙහෙට ආවේ ඔයාව මරන්න කියලා.
'නැවුම් ආශාව'?
ඔයාව පැෂන් කියලා හඳුන්වන්න ඔයා මොනවද කළේ?
පිස්සු වාර්තාකාර අවජාතකයා , ඒ ආශාව කියන්න ඔයා මොනවද කළේ ?
මම දකියි
නැත
අහ්?
ඔව්, මම කන්ග් සොං-ජු.
හේයි, මේ මම, කන්ග් සොන්ග්-ජු.
ගැන්ග්-ඕ මගේ.
කවුරු මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ
මම කන්ග් සොං-ජුගේ.
මම කතා කරනකම් වෙලාව බලන්න.
මම අවුරුද්දක් හෝ දෙකක් විතර හේනම් වල හිටියා.
ඒකට සාප වේවා!
සභාපතිතුමාගේ ලේකම්තුමා
අපේ අංශ ප්‍රධානියා වෙන්න එනවද?
අධ්‍යක්ෂක? ඒක විහිළුවක්.
ගැන්ග්-ඕ
ඔබ ගොඩක් පුදුම වෙන්න ඇති.
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි
දැන් මොකද වෙන්නේ?
කුමක් ද…
ආහ්
ඔබ අදහස් කරන්නේ අධ්‍යක්ෂවරයාගේ අනාගතය ගැනද
?
ගැටලුවක් තිබේද?
ඔයා ඒ තැනම ඉන්න විතරයි ඕනේ.
ඔබ කළ වැඩ පවා
ඔබට එය ඔබ සිටින ආකාරයටම කරගෙන යා හැකිය.
ආ...
යාළුවෝ ළඟද?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ සතුරා ළඟයි කියලද?
මම කවදාවත්
මධ්‍යස්ථාන අධ්‍යක්ෂවරයා සතුරෙකු ලෙස සිතුවේ නැහැ.
මධ්‍යස්ථාන අධ්‍යක්ෂවරයා
එසේ කරන්නට ඇති, නමුත්
ඔයා හිතුවා නම් මම ඔයාට කෘතඥ වෙයි කියලා
ඒක ඔයාගෙ වැරදි වැටහීමක්.
ඔයා තමයි
වරදවා වටහා නොගත යුතු කෙනා.
ඔවුන් එකම බර පන්තියේ සිටින විට
පමණක් සතුරන් වේ .
ඕව්, ඒක නම්!
ඒකට සාප වේවා!
ආහ්, ඒ අවජාතකයන්ගේ උසස්වීම් ගැන ආරංචිය අහලා මට
හොඳටම කේන්ති ගියා , ඔයා දන්නවද!
අහ්, අහිංසක මිනිහෙක්, ඔයාට
මේක මොකක්ද ?
ඒකට සාප වේවා!
ඔයා නැගිටින්නේ නැතුව මොකද කරන්නේ?
හැන් තේ-ඕ වගේ කෙනෙක්
අධ්‍යක්ෂක වීම තේරුමක් තියෙනවද?
ඒ තමයි 1 වන මූලස්ථාන අධ්‍යක්ෂවරයා.
අනාගත උපාය මාර්ග කාර්යාලය පිටුපස සිටින සැබෑ බලය, තථ්‍ය නායකයා!
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
වචනය
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඒ අන් කිසිවක් නොව අනාගත උපාය මාර්ග කාර්යාලය, අනාගත උපාය මාර්ග කාර්යාලයයි.
අනාගත උපාය මාර්ග මූලස්ථානය
මම දකියි
ආහ්, ඇයි!
ඇත්තටම?
ප්‍රධාන මූන්!
ප්‍රධාන මූන්…
කළමනාකරු, මොකද වුණේ?
අම්මා නිවාඩු නිකේතනයට ගියා කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
නෑ, තාත්තා
ඒක කිව්වේ කේන්තියෙන් වෙන්න ඇති, ඉතින් ඇයි කරදර වෙන්නේ...
මොකද ඔවුන් ඒක කිව්වේ තරහෙන් නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
කළමනාකරු කෙසේ හෝ
ඔයා එයාලව නවත්තන්න තිබුනා!
සභාපතිවරයාගේ කාර්යාලයෙන් නිල උපදෙස් ලැබීමට පෙර
පියවර ගැනීමට සභාපතිවරයා අදහස් කරයි .
මම ඔයාට ගරු කළා.
කරුණාකර සභාපතිතුමාට
යම් කාලයක් දෙන්න.
අදට විතරක් වුණත්
එවිට ඔබට විවේක ගත හැකිය
ජැං ගුම්-සොක් මහත්මියගේ
සාමකාමී විවේකය සඳහා
චියර්ස්!
Gang-O Securities හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සේවයෙන් පහ කිරීමේ යෝජනාව
කල්තියා ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
මණ්ඩල රැස්වීම අවලංගු කරන ලදී.
ස්තූතියි, පියාණෙනි.
වෙනුවට
මැරිලා වගේ ජීවත් වෙනවා.
මම ඔයාට හුස්ම ගන්න ඉඩ දුන්නට පස්සේ
එහි වචනාර්ථයෙන් අදහස් වන්නේ හුස්ම ගන්න යන්නයි.
ඔව්
විලා එකටම යනවා
මට ඒක නවත්තන්න බැරි බව
වැළඳගන්න
දරුවෙකු ලෙස ඔබේ යුතුකම්
ඉටු කළ යුතුයි .
නමුත් එය යන තාක් දුරට එයයි.
ඒ දෙන්නා
ආයෙත් යමක් කරන්න හැදුවොත්
ගැන්ග්-ඕ, මෙන්ම බිසොන්ජේ
ඔබේ ස්ථානය සදහටම නැති වී ගොස් ඇත.
මගේ වචන මතකයේ තබා ගන්න.
ඒක තමයි ජීවත් වෙන්න තියෙන එකම විදිහ.
දිවි ගලවා ගත්තට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
ඊට පස්සේ මුකුත් නැද්ද?
පියා
තාත්තේ, මේ මම.
මම ඇත්තටම දරුණු ජීවිතයක් ගත කළා.
මගේ පියාට නිර්දෝෂී පුතෙකු
ලෙස ජීවත් වීමට
මගේ සිහිනය
සාමාන්‍ය ජීවිතය
මම ඒ සියල්ල අතහැර දමා මගේ ජීවිතය ගත කළා!
ඒත් ඇයි දෙයියනේ ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ!
පිළිවෙල වැරදියි.
ඔයා මාත් එක්ක තර්ක කරන්න කලින්
ඔයා මුලින්ම මට ඒක කළේ ඇයි
කියලා කියන්න ඕන .
ඔහ්, මම කියන්නේ, ඒක ඇත්තටම නරක වෙන්න ඇති!
මම, මම
ඒක කරන්න එයාලට කොච්චර අමාරු වෙන්න ඇද්ද කියලා මට හිතෙනවා.
පියා
මම කවදාවත් ඒ තාත්තට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ
ඇයි ඔබ නිහඬ?
මම මෙය මතකයේ තබා ගන්නම්.
එළියට ගිහින් බලන්න.
- කවුද?
- හන් තේ-ඕ සහ කන්ග් ඉන්-හා
හේයි, ඒ දෙන්නා කොරියානු විශ්වවිද්‍යාලයේ
හොඳම යාළුවෝ .
හේයි, ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම දන්නවා
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
හොඳයි, ඒ ගැන සිතා බලන්න.
ඔබ හෝ සියොංජු කොරියානු විශ්ව විද්‍යාලයෙන් නොවන නිසා,
ඔබ ඒ ගැන නොදැන සිටීම තේරුම් ගත හැකියි.
හොඳයි, ඇරත්,
ඔයගොල්ලෝ දේශීය ක්‍රීඩකයෝවත් නෙවෙයි.
මෝඩයා සහ ඒ බල්ලා...
හේයි, මට ඒගොල්ලෝ ගැන තව ටිකක් කියන්න.
හේයි, කන්න එපා, ඒක ලිහලා දාපන් අවජාතකයා.
සභාපතිතුමනි, ඔබ මට කතා කළාද?
Kango Tech One අලෙවි සාකච්ඡා කණ්ඩායම
මම ප්‍රධාන කන්ග් ඉන්-හා ඉදිරිපත් කරන්න හිතනවා.
මගේ අදහස ගැන ඔබ කුතුහලයෙන් සිටිනවාද?
මේ පාර නම්
මට ඒක විකුණලා දාන්නම වෙනවා .
පසුගිය වසරේ චීනයේ IM ආයතනය විසින්
උත්සාහ කරන ලද තාක්ෂණ කාන්දුව
ඒක තාමත් මගේ හිතේ බරයි
අපි මුහුදට යමු.
මේ වතාවේ, ඒක තමයි නියම සාගරය.
උභතෝකෝටිකයක්
ඒ තමයි Kango Tech One එකේ වත්මන් තත්ත්වය.
දිගුකාලීන අනාගතය දෙස බලන විට
ඔහු යහපතට වඩා හානියක් ගෙන දෙන ආකාරයේ පුද්ගලයෙක්.
ඒක විසි කරන එක හරි.
බලය විසුරුවා හැරිය හැකි ඕනෑම වස්තුවක්
ඉවත් කිරීමට මෙය අවස්ථාවක් කර ගනිමු .
මම සංග්‍යුප් ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම කතා කරනවා.
ගැන්ග්-ඕගේ අනාගතය
එක් ජයග්‍රාහී සහයෝගීතා මධ්‍යස්ථානයක් ප්‍රමාණවත්ය
රාජකීය මාර්ගය සම්පූර්ණ කරන පුද්ගලයාම
දැන් තියෙන හදිසිම දේ තමයි
ඒ රාජකීය පාර ඉදිකිරීම සඳහා
ප්‍රමාණවත් නොවන අරමුදල් රැස් කිරීම සඳහා ය .
මම අදහස් කරන විදියට විකිණීම සිදුවුනොත්
දැනට එකතැන පල්වෙන අරමුදල් මාර්ග
යම් දුරකට නැවත පණ ගැන්වීමට ඉඩ තිබේ.
මෙම සාකච්ඡාවේදී
හැමදේටම ඔට්ටු ඇල්ලීම
අපි කන්ග් ඉන්-හාට උදව් කළ යුතුයි.
මේ කාරණයේදී
මම කන්ග් ඉන්-හාව විශ්වාස කිරීමට හේතුව
ඒ ඔයා.
ඒ අධ්‍යක්ෂක කන්ග් ඉන්-හා නම්
සභාපතිවරයාට අවශ්‍ය ප්‍රතිඵලය
මම අනිවාර්යයෙන්ම එය සැබෑ කර දෙන්නම්.
ටික කාලෙකට මට කිසිම ඉල්ලීමක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔබත් නොපවතින ලෙස ජීවත් වන්න.
කෝපයට පත් කන්ග් සොං-ජු
මාව හොයාගනී කියලා ඔයා බයද?
ඒක බෙහෙත් වලට වඩා
විෂ වෙන්න ඇති .
පරිස්සම් වීම කිසිදා රිදවන්නේ නැත.
ඔබ ප්‍රභූ රණශූර කිම් ග්වාං-ඉල් අවතක්සේරු කරනවාද?
ඔබට සුන්වූ වන් ලෙස ජීවත් වීමට අවශ්‍යද?
එහෙනම් මට සවන් දෙන්න.
මම වරක් මේ ඇඟිලි දහයෙන්
ලෝකයේ බැංකු සමඟ සෙල්ලම් කළා.
මම කිම් ක්වාන්ග්-ඉල්, ඔත්තු බැලීමේ කාර්යාංශයේ ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරියෙක්.
මම තාම මැරිලා නැහැ.
මේ දකුණු කොරියාව.
ඔයා ඉපදුන තැනදිත්
ඔබ ඔබේ දක්ෂතා පෙන්වූ
වෙනත් ඕනෑම රටක් නොවේ , දකුණු කොරියාව.
කිසිවක් සහතික කළ නොහැකි තැනක්
මේ දවස්වල මිස්ටර් හැන් අනිත් අය ගැන මෙච්චර කරදර වෙන්නේ ඇයි , ඒක එයාට හරිම අමුතු දෙයක් ?
මිස්ටර් හැන්වත් පැටලෙන්නේ නැති වෙන්න මම කන්ග් සියොං-ජුගේ පැත්තට සම්බන්ධ වෙන්න වග බලා ගන්නම්.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ, කරදර වෙන්න එපා.
හේයි, මිස්ටර් හැන්, පරිස්සම් වෙන්න.
කිසිම හේතුවක් නැතුව කන්ග් සියොං-ජු එක්ක පැටලිලා
මාව මේකට ඇදලා දාන්න එපා.
ඒක තමයි හරියටම.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ, කරදර වෙන්න එපා.
මේක ගොඩක් හොඳයි.
විවාහය සඳහා කොන්දේසි ප්‍රමාණවත් නොවේද?
අපොයි
අපි ඒක කරමු.
විවාහය
මම හයිවොන්ව බඳිනවා.
මම මුලින්ම ඔබට දන්වනවා.
සුභ පැතුම්
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
Kango Tech One විකිණීම
මා භාර දිය යුත්තේ කාටද ?
ළමයා…
විකුණුම් සාකච්ඡා කණ්ඩායමේ නායකයා විදිහට මම?
ඔබ චන්ද්‍ර අලුත් අවුරුද්දේ
පළමු පරීක්ෂණ අදියරයි .
එය පළමු අදියර බැවින්
කිසිදු කෙටිමං හෝ උපක්‍රම නොමැතිව
අපි එයට මුහුණ දී එය විසඳා ගත
යුතුයි .
හැමෝම හඳුනා ගන්න තියෙන එකම විදිහ ඒක තමයි.
මගේ තාත්තාට ඕන කරන උත්තරේ මම
කොහොම හරි හොයාගන්න ඕනේ.
මෙහි ප්‍රධාන චරිතය වන්නේ,
සභාපති කන්ග් ඕනා නොවේ
ඔයා විතරයි ඉන්නේ.
සියලු ඇස්
ඔබ දෙස පමණක් බලා සිටිනු ඇත.
ඔයා වැරැද්දක් කරයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඉතින්
අසාර්ථකත්වය බලාපොරොත්තුවෙන්
මට දැනටමත් දැනෙනවා මාව නිරුවත් කරනවා වගේ.
ඔවුන් නිරුවත් කිරීමට උත්සාහ කළහොත් බොහෝ අය කලකිරීමට පත් වනු ඇත.
මොකද ඔබ පරිපූර්ණ ලෙස සාර්ථක වනු ඇත.
ඒක එහෙම තමයි වෙන්න ඕන.
ඒක ඇත්ත වෙන්න ඇති.
ඔව්, ඒක හොඳයි.
ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි.
කමක් නැහැ
තවද
ඔහු මගේ ඇමතුම නොසලකා හැරියා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
පෞද්ගලිකව බැලීම
සේවාව
අනවශ්‍ය
අපි
අපි මේක නොකර තව හොඳට කරන්න බලමු.
කරුණාකර එකට සෙල්ලම් කරන්න.
ඔබ කවදාවත් නොකරන දෙයක් කරන්නේ ඇයි?
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මගේ පවුලේ අය විවාහ ගිවිස ගැනීමේ දිනයක්
නියම කිරීම ගැන කලබල වෙනවා .
ඔයා මට වෛර කරනවා කියලා කලබල කරනවා.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
කෝ හී-චෑන් මහතා
දැන්වත්, මා හැර වෙනත්
හොඳ කාන්තාවක් සොයා ගන්න .
ඔයාට පෙම්වතුන් ගොඩක් ඉන්නවා නේද?
ඔවුන් අතරින් තෝරන්න
මගේ පරණ තාලේ ලොක්කා
ඒ ඔබ විය යුතුයි.
ඇයි ඔයා අපේ පරණ මෝඩයාව නම්මවා ගන්න හදන්නේ නැත්තේ?
මම මොකටද
ඔයාගේ තාත්තව නම්මවා ගන්නේ?
ඔයාගෙ තාත්තව බලාගන්න ඕන
ඔයාමයි.
'ඔබ' යන වචනය ඇසූ සැණින් මගේ හදවත ගැහෙනවා.
ඔයා මට ආදරේ ද?
ඔයා ඒක කරන්නේ නෑ.
මම තවම උත්තර දුන්නේ නැහැ.
මම තවම උත්තර දුන්නේ නැහැ!
මෙම විකිණීමේ සාකච්ඡා වලදී ඩේජොංගේ පාර්ශවයෙන් සාකච්ඡා කණ්ඩායම් නායකයා
වන්නේ
ගෝ සු-චාන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වෙන්නයි යන්නේ.
ඔහුගේ පියා මෙන් නොව, සභාපති කෝ
ඔහු තාර්කික සහ සාධාරණ පුද්ගලයෙකු ලෙස
හැඳින්වේ .
මම ඒක කලින් එක පාරක් දැකලා තියෙනවා.
සමහරවිට ඒ ඔවුන් හරිම නිහඬව හිටපු නිසා වෙන්න ඇති, ඒත්
මට ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනුනා.
මම වේගය දන්නේ නැහැ.
එය ඇත්තටම වඩාත් සංකීර්ණ වීමට වඩා සරල විය හැකිය.
හිටපු ගණිතඥයෙක්
ඔහු ගණිතය විෂයයෙන් ප්‍රධාන උපාධියක් ලබා ගත් අතර, එය අනුප්‍රාප්තිකයෙකුට අසාමාන්‍ය දෙයකි.
සංඛ්‍යා සම්බන්ධයෙන් පවා
ඔහු උමතු-සම්පීඩන ආබාධයට සංවේදී බවට කටකතාවක් තිබේ.
කොපමණ මුදලක් වියදම් කිරීමෙන් ඔබට කොපමණ මුදලක් උපයා ගත හැකිද?
ඒක වර්ග කිරීමෙන්
ඔබට තව කොපමණ මුදලක් උපයා ගත හැකිද ?
පාලකයෙකුගෙන් මනිනවා වගේ
මෙවැනි?
පොං
සාකච්ඡා ම
මම එය ගණිතමය සූත්‍රයක් ලෙස දැකීමට ඡන්දය දෙමි.
එය කුමක් වුවත්
අපිට
තියෙන්නේ අපේ කාඩ්පත් සම්මත ක්‍රමයට සකස් කරගන්න එක විතරයි .
අපි වුණත් ඩේජොං වුණත්...
මොකද අපි එකතු වෙන්නේ ලාභ සෙවීමේ සංඛ්‍යා ක්‍රීඩාවක් කරන්න.
හහ්? ඒක මෙතන.
ඔහ්, සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම මෙහි පැමිණියේ සාකච්ඡා කණ්ඩායමට එක්වන ලෙස අධ්‍යක්ෂවරයාගේ නියෝගයක් මතයි
!
කරුණාකරලා මුලින්ම සපත්තු මාරු කරන්න.
මෙම මාර්ගයේ
අනේ මන්දා
ආහ්, වැරැද්දක්.
සමාවෙන්න
මට කලින් කියන්න බැරි වුණා.
ඉතින්, අද සිට,
අපේ කණ්ඩායමට එක්වන පුද්ගලයා
කළමනාකරු ජියොන්ග්
කළමනාකරු ජියොන්ග් ඩොං-මියොන්ග්
සහකාර කළමනාකරු මා ඔහු අසල සිටී.
මජුයි නියෝජිතයා
ආයුබෝවන්
කළමනාකරු, මට මේක පොඩ්ඩක් කියන්න දෙන්න.
ඔයාගේ බඩු බාහිරාදිය සුවපහසු ලෙස බිම තියලා
ටිකක් විවේක ගන්න, හරිද?
කණ්ඩායමට එකතු වෙන්නේ කවුද?
අඩුම තරමේ ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුණා.
ඒ අය
මගේ හොඳම සහකරුවන්.
ටේඕ, ඔයාට පස්සේ මම වැඩියෙන්ම විශ්වාස කරන අය .
සන්සුන් වන්න
හේයි, ඒ දෙන්නම දැන් බය වෙලා ඇති, මොකද වෙන්නේ කියලා කල්පනා කරනවා ඇති .
එළිදරව් වෙනවා
පාලකයා
පක්ෂ නායකයා පූර්ණ සැසිවාරයට සූදානම් වෙමින් සිටී.
ඔබ දැනට යෙඋයිඩෝ වල
රැඳී සිටීමට සැලසුම් කරනවා .
ඉතින්, ඔබට හදිසි දෙයක් තිබේ නම්,
කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
- ඔව්
- ආ, ආ
හැමෝම දිවා ආහාරය රසවිඳින්න.
ඔබගේ උත්සාහයට ස්තූතියි.
මම දන්නවා මිනීමරු
රාමන් හදන තැනක්.
ඔයා රාමන් වලට කැමතිද?
ඔහ්? ඔයා මෙහෙද? ඔව්.
බත් කේක් එකක් එකතු කරන්න
බිත්තර පරිස්සමෙන් ගහපන්, හරිද?
හ්ම්, ඔයා කැපී පෙනෙන කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඒක බලාගන්න කිව්වට පස්සේ
හහ්
ගත වන්නේ විනාඩි 10ක් පමණයි.
ඉඳ ගන්න
මම හදිසියේම දවල්ට කන්න ඇහුව නිසා මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා හිතනවා ඇති
නේද?
ඇත්තම කිව්වොත්…
ඔව්
හඹා යාමට
සහායකයෙකුගේ රැකියාව
උත්සාහ කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
මේසයක වාඩි
වී ලිපි ලේඛන පෙරළන ලේකම්වරයෙකුගේ කාර්යය.
අවංකවම, ඒක විනෝදයක් නෙවෙයි.
මට හේතුව අහන්න පුළුවන්ද?
පාලකයා...
ඔයා පන්සලට ගියාද?
මම, මිස් නා හ්යේ-වොන්?
ඇයි කරදර වෙන්නේ?
මම අධ්‍යක්ෂක කන්ග් ඉන්-හා ගැන ඔත්තු බලමින් හිටියා.
අනේ මන්දා, අපි පුදුම වෙනවා වගේ රඟපාන එක නවත්තමු.
මම කරන දේවල් අතර
එයින් අඩකට වඩා පන්සල් කටයුතු
බව දැන සිටීම
නා හ්යේ-වොන් මහත්මිය
මට ඔහුව දක්ෂ දේශපාලන සහායකයෙකු වීමට
පුහුණු කිරීමට අවශ්‍යයි .
ඒ මට කන්ග් ඉන්-හා එක්ක කිට්ටු සම්බන්ධයක් තියෙනවා වගේ පේන නිසාද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා මට නිශ්චිතවම
කියන්න බැහැ .
ඉතිරි සියයට 70 තනිකරම
අවශ්‍ය වන්නේ නා හයි-වොන්ගේ හැකියාවයි.
- ඒක ඔයාගේ කැමැත්තද, සභා මන්ත්‍රී?
- නෑ, ඒක මගේ කැමැත්ත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේක සියයට සියයක්ම හරි
ආහ්, නමුත්
ඔයා දන්නවද ඒකෙ තියෙන ආතල් එක මොකක්ද කියලා?
සභා මන්ත්‍රී
ඉතින් ඔබ කියන්නේ මේ කාරණය ගැන ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම නොදන්නා බවයි?
- එහෙම නම්...
- ඒක මගේ එකම ආයෝජනය වෙයි.
නා හයි-වොන් කියලා කෙනෙක් ගැන
මම රාමන් අවලංගු කළ යුතුද?
නැත
ටික කාලෙකට පස්සේ පළමු වතාවට රාමන් උත්සාහ කරන්න මම කැමතියි.
හරි හරී
ඔබ එය රස බැලූ පසු, ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම එයට ආදරය කරනු ඇත.
මම එය සහතික කරනවා.
- ඔව්, ඒක මෙතන තියන්න, හරිද?
- ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි
'ඔවුන් සියල්ලෝම සතුටින් සදහටම
ජීවත් වූහ' වැනි සුරංගනා කතාවක් තවත් නැත .
ඔයා ඔයාගේ යොවුන් වියේදී නරක් වූ කුමාරිකාවක් වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න තිබුණා
!
ඒකපාර්ශ්වික වීම පාපයකි.
මාව ඔයාගෙ සුරංගනා කතාවට
ඇදගන්න එපා.
හීජු
ඔයාගෙ රස්සාව මාව ආරක්ෂා කරන එක නෙවෙයි,
ඔයාව ආරක්ෂා කරන එක.
සහායකයෙක්?
ඕහ් ග්යොන්ග්-චියොල් ඔයාට?
විහිළුවක් නේද?
- ඒ ගැන හිතන්න
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
මම හිතුවේ සභා මන්ත්‍රී චෝ ගැන විතරයි
; මම ඕ කියුං-චුල් ගැන හිතුවේවත් නැහැ.
ජෝ සුන්-ඩොංව අද සිටින තත්ත්වයට පත් කළේ
ඕ ග්යොං-චියොල් විසිනි .
ඕ ග්යොන්ග්-චියොල්ව ඇති දැඩි කරන්නද හදන්නේ?
මටත් ඔයාව උස් මහත් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා? මම?
ඇත්තටම, ඒ ගැන හිතන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඒ මම නම්, මම ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා හොඳින් වැඩ කරනවා.
මම ඒක හොඳින්ම දන්නවා.
මම මේක කියන්නේ මම ඒක හොඳින් දන්න
නිසා .
එබැවින්
මම ඒක තනියම කරගන්නම්.
ඒක හැදුනත්, ඒක මගේම තමයි.
මම ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්නේ නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ වනු ඇත
දිනය?
තවමත්
මට මහන්සියි. ඔයා තව කල් ඉන්නවනේ නේද?
මම මුලින්ම යන්නම්.
සුභ පැතුම්
ඒ මොහොතේ
ඉන්හා වෙනුවට ඔයා හිටියා නම්
යන්න එපා
අපි එකිනෙකාට කිසිම දෙයක් අදහස් කරන්නේ නැහැ.
මම එදා වැරදි නම්
කිසිවක් වෙනස් නොවේ
දේජොංගේ සාකච්ඡා කණ්ඩායමේ නායකයා
ඒ ගෝ සු-චෑන් නෙවෙයි, ගෝ හී-චෑන්.
ඔයා කියන්නේ ඒක ගෝ සු-චෑන් නෙවෙයි ගෝ හී-චෑන් කියලද?
ඔව්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි
ඒක ගෝ සු-චාන් හෝ ගෝ හී-චෑන් වේවා
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා දෙන්නම අසාර්ථක වෙයි කියලා.
නිසි ලෙස
ප්‍රධාන විචල්‍යයන් කිසිවක් නැහැ
නේද?
නෑ, මම කිව්වා ඒ ගෝ හී-චෑන් කියලා.
යන්න හී-චෑන්, බලාපොරොත්තු රහිත මෝඩයා
මටත් ඒක ටිකක් පුදුමයි.
කොහොම වුණත්, අපි ගනුදෙනු කරන්නේ
ගෝ සු-චාන් හෝ ගෝ හී-චාන් එක්ක නෙවෙයි.
මොකද ඒක දේජොං නිසා
සාකච්ඡා කණ්ඩායම මෙහෙයවන්නේ
කවුරුන්ද යන්න මත පදනම්ව
අපට සාකච්ඡා සංකල්පයම
වෙනස් කිරීමට සිදු විය හැකිය .
විකුණුම් සාකච්ඡා වල මූලික අංග වන්නේ
විකුණුම්කරු සහ ගැනුම්කරු ය.
තවද එය එක් එක් පුද්ගලයා නියම කර ඇති මිලයි.
දැන් මෙතන
කිසිවක් වෙනස් වී තිබේද?
- නැහැ
- එසේ වුවද
අපගේ උපාය මාර්ගයේ ගැටලුවක් තිබුණත්
එය අපට
සම්පූර්ණයෙන්ම ජය ගත හැකි ගැටලුවකි.
අප ජය ගත යුතු දේවල් අතර
සම්පූර්ණයෙන්ම නොවැදගත් දේවල්
දැන් කාලයයි, අපි යමු.
ඔව්, කළමනාකරු
ගැන්ග්-ඕ
ම්ම්, ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂතුමනි,
තවමත් ප්‍රමාද නැහැ.
කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැති දෙයකට විශාල මුදලක් වියදම් නොකර සිටීම හොඳ
නැද්ද ?
ඒක කවුද නොදන්නේ?
දැන්
මට ඒකට මොනවද කරන්න කියන්නේ ?
මම දන්නවා
ඇයි ඔයා ඔයාගේ තාත්තව කලින්ම
ඒත්තු ගැන්වුවේ නැත්තේ ?
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද?
මුලින් සැලසුම් කළ පරිදි දේපළ වෙළඳාම් ව්‍යාපාරයට සම්පූර්ණයෙන්ම දායක වීම වඩා හොඳද
?
Gango Tech One කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මොකක්ද, ඔයා AI ආයුධ හදලා විකුණන්නද යන්නේ?
පිරිනමන මුදලින්
සියයට 15 කින් අඩුයි
රැකියා අනුප්‍රාප්තිය නොමැතිව
ඔයා චුවිංගම් ගන්නද ආවේ?
ඩේජොං සමූහය
රසකැවිලි ව්‍යාපාරයකින් ආරම්භ කළ බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
චුවිංගම් හැමතැනම තියෙද්දි
ඇයි ඒක මිලදී ගන්නේ ?
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, ඒක ටිකක් අඩුයි.
සියයට 20 කින් අඩුයි
Gango Tech One සමාගම
හෙලිකොප්ටර් සඳහා පමණක් පේටන්ට් බලපත්‍ර 50කට වඩා හිමිකරගෙන සිටී.
ඊට අමතරව, ඔවුන් මිනිසුන් රහිත ඩ්‍රෝන යානා සම්පූර්ණයෙන්ම දේශීයකරණය කිරීමේ
දුෂ්කර කාර්යය ද ඉටු කළහ .
එතකොට සියයට 25ක මූලික ගෙවීමක්
ටිකක් අමාරු වෙයි.
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
පිපාසයෙන් සිටින අය ළිඳ හාරා ගත යුතුයි.
මට පේනවා ඔයා මුල ඉඳන්ම Kangotech One ගැන
උනන්දු වුණේ නැහැ කියලා .
ඇයි ඒ තරම් දුර යන්නේ?
කෙලින්ම කිව්වොත්, අපිට නම්, ඒක ලාබෙට ගන්න
එක හොඳ දෙයක් නේද?
ඒක ඇත්තටම රළු කතාවක්.
සියයට 30ක්
පහර දී බිම හෙළන්න
අපිත් ඩේගෑන්ග්-ඕ වගේ ඔක්කොම කරමු නේද?
රැකියා අනුප්‍රාප්තිය නොමැතිව
කරන්න, කරන්න, කරන්න
කිසිම ප්‍රගතියක් නැති නිසා මම මහන්සි වෙනවා.
මේ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
හොඳයි,
අපි එකඟතාවයකට එන්නෙ නැතුව එකම තැන හිරවෙලා ඉන්න එක ගැන හිතනකොට ...
මටත් එහෙමයි.
කෑමෙන් පසු රැස්වීම නැවත ආරම්භ කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට මගේ ඔළුව පිරිසිදු කරගන්න ඕනේ.
කළමනාකරු?
එහෙමද?
මමත් හොඳින් ඉන්නවා.
ඊට පස්සේ, අපි හරියටම විනාඩි 60 කින් රැස්වීම නැවත ආරම්භ කරනවා .
තේජොං පාර්ශවයෙන්
රැකියා අනුප්‍රාප්තිය නොමැතිව
ඔවුන් සියයට 30 කින් අඩු මිලක් ලබා දුන් බව වාර්තා වේ.
මේ ගෝ හී-චාන් මෝඩයා, මේ...
අධ්‍යක්ෂතුමනි,
ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවද...
කලින් රැස්වීම අතරතුර මම පරීක්ෂා කරමින් සිටි
කෙටි පණිවිඩය
මට ඒ ගැන ටිකක් කුතුහලයක් තියෙනවා.
ආහ්, ඒක මගේ පෞද්ගලික දෙයක්.
ඒක යාළුවෙක්ගෙන් ආවේ.
ආහ්, මට පේනවා.
නමුත් ඒ ඇයි…
'ඒ'...
'ඇයි'?
Kango Tech One විකිණීම
කණ්ඩායම තුළ ඇති ලොකුම ගැටලුව මෙය බව
ඔබ නිසැකවම දන්නවා .
අද රැස්වීම එච්චරයි
ගංගෝ සමූහය අනුව නම් කරන ලදී
මේක තමයි වැදගත්ම හමුවීම කියලා
ඔයා දන්නවා ඇති .
ඇත්ත වශයෙන්ම, අධ්‍යක්ෂක.
නමුත්
ඔබ මිතුරෙකු සමඟ අතිශයින්ම පෞද්ගලික කෙටි පණිවිඩ හුවමාරු කර ගන්නවාද?
ඊට පස්සේ එයාලා කියනවා...
ඇයි ඒ?
- මට සමාවෙන්න
- සමාව ඉල්ලන එක ඔයා ළඟම තියාගන්න.
දැන් ඔයාට
මං ගැන දුකක් නෑ .
ජියොන්ග් ඩොං-මියොන්ග් මහතා?
වැඩ ඇරිලා ගෙදර යන්න.
මම අධ්‍යක්ෂක කන්ග් ඉන්-හාට වෙනම
කතා කරන්නම් .
ඔයාට වෙන මොනවා හරි කන්න ඕනද?
මම එයාලගෙන් වෙන දෙයක් සූදානම් කරන්න කියන්නද?
ඔයා ජියොන්ග් ඩොං-මියොන්ග් මහත්තයට රස්සාවෙන් යන්න දුන්නද?
හහ්
ඇයි?
කණ්ඩායම් නියෝජිතයෙකු ලෙස සහභාගී වූ වැදගත්
රැස්වීමකදී
රැස්වීමක් අතරතුර මිතුරෙකු සමඟ කෙටි පණිවිඩ
හුවමාරු කර ගත හැකිද ?
ඒක බැරි වෙන්නත් පුළුවන්
ජියොන්ග් ඩොං-මියොන්ග් මහතා කළේ කවදාවත් කළ නොහැකි කාර්යයක්.
ඔවුන් එය කරමින් සිටියේ කිසිවක් නොවන ආකාරයටයි.
මම නම්, ඒක රැකියාවෙන් අයින් වුණාට පස්සේ ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ එයාලා ඔයාගේ නිසා
ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්න කියලා වගේද ?
මම කියන්නේ රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට වඩා
විනය තීරණ ගැනීමට මට බලයක් නැහැ කියලා .
ආ...
හරි හරී
එය ඇත්ත.
මෙම විකිණීම සම්බන්ධයෙන්
තීරණ ගැනීමේ සියලු බලය මා සතුව ඇත .
එතන
රැස්වීම් සම්බන්ධයෙන් විනය අධිකාරිය ද එයට ඇතුළත් ය.
ආහ්, මට බඩගිනියි.
හ්ම්, මගේ රුධිරයේ සීනි ප්‍රමාණය අඩු වෙනවා, අනේ මන්දා.
කාල පැනීම
මම ඒක කරන්න තීරණය කළා.
'කාල පැනීම'?
මම යෝජනා කරන්නේ අපි චිත්‍රපටවල පමණක් දැක ඇති, සැබෑ ජීවිතයේදීත් කාල තරණය උත්සාහ කර බලමු කියලා.
සරලව කිවහොත්, IM
හට Kango Tech One හි තාක්ෂණය අවශ්‍ය විය.
මම ඒ කාරණයට ආපහු යනවා.
ඔයාට ඒක හැසිරවීමට ඕනද?
අන්ත ප්‍රකාශනය
අපි අතරේ එහෙම
වෙන එක නවත්තමු .
ඔබ එය කෙසේ නැවත සකස් කළත්,
ඔබ පැවසූ දෙය නම්
එය උපාමාරුවකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ, අඩු දෙයක් නොවේ.
හරි හරී
හොඳයි,
ඔබ කියන පරිදි එය හැසිරවීමක් යැයි සිතමු.
වාසනාවකට මෙන්, එම කාරණය පසුගිය වසරේ
ඉතා රහසිගතව තබා ගන්නා ලදී .
පිටත කිසිම තැනක
කිසිවක් දන්නේ නැත .
ඒකට ස්තූතියි
දැන් දේවල් සැලසුම් කරන්න ගොඩක් ලේසියි
නේද?
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
IM අපට ණයයි
ඔබ ඔවුන්ට එය ආපසු ගෙවීමට අවස්ථාවක් ලබා දිය යුතුයි.
විශාල සීනුව දෙසට IM භාවිතා කරමින්
ඔයා දැන් කියන්නේ බොරු තොරතුරු කාන්දු කරන්න යනවා කියලද?
- ඔව්
- කන්ග් ඉන්-හ
මම කවදාවත් නීතිය කඩ කරන්නේ නැහැ,
කාටවත් වංචා කරන්නේ නැහැ.
පසුගිය වසරේ එය දැනටමත් අවලංගු කර තිබීම
ඒක තමයි මම නොකියන එකම දේ, ඉතින් මොකක්ද?
මම එයාලට කියන්න යන්නේ ප්‍රධාන කරුණ තේජොංට කියන්න කියලා.
මේක බොරුවක් නෙවෙයි, උපක්‍රමයක්.
ඔබ උපාය මාර්ගය ගන්න.
උපක්‍රම
ද
අනේ මන්දා, කරදර වෙන්න එපා මචං, හරිද?
IM හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ගොං
මේ ආකාරයේ උපක්‍රම පිළිබඳ විශේෂඥයෙක් බව ඔබ දන්නවා.
ඔබට කොටස් හිමියන් සහ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය
ඔබේ පැත්තට දිනා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්
මම ඔයාට කිව්වා සරල ක්‍රමය තමයි එකම විසඳුම කියලා, හරිද?
අපේ ටේඕ
එක දෙයක් විතරයි දන්නේ, අනිත් එක දන්නේ නෑ.
කොටස් හිමියන්, අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය
ඒ මිනිස්සු මුලින්
මම සරල මාර්ගය දන්නේ නැහැ.
අවසානය විතරක් බලන්න.
ඒකෙන් එයාලගේ සාක්කු හොඳට පිරෙනවා.
සතුටුදායක අවසානයක්
එය ඔබේ සිතේ හැටියට ඔබේ සාක්කු පුරවන්නේ නැත.
දුක්බර අවසානයක්
ඔයා කොච්චර අසරණද කියලා මට තේරෙනවා.
මමත්
සමහරවිට
මම ඔයාට වඩා ගොඩක් අසරණයි, එහෙම වුණත්.
ඔබ පැහැදිලිවම නිවැරදි මාර්ගය නොවන බව දන්නා මාර්ගයකට
ඇතුළු වීම මට ඉවසිය නොහැක .
ඔයා කිව්ව ඒ කාල පැනීම
ඒක එතන නැද්ද?
මම ඔයාට පැහැදිලිවම
කිව්වා ඒක හරි පාර නෙවෙයි කියලා, ඔයා ඒක ඉවර කරන්නද හදන්නේ?
මේක රහසින් සූදානම් කරන එක ඇත්තටම අමාරු වුණා , ඔයා මට බැන වදිනකම් මාවම ලෑස්ති ​​කරගන්න.
ඔයා ගොඩක් තරහින්ද?
ඒ වෙනුවට ඔයා මට මොනවද දෙන්න යන්නේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මිලක් නොමැතිව මේ ලෝකයේ කෙටි මාර්ගයක් නොමැත.
පිරිවැය…
කිසිවක් නැත
- ඇත්තටම?
- මම දැන්
ජර්මනියේ ඉයුජින් සමඟ තාක්ෂණික හවුල්කාරිත්වය සඳහා ගණන් කිරීම
ආරම්භ වී තිබේ.
ඒක හරි, යුජින්ගේ පැත්තෙන්
පසුගිය වසරේ තාක්ෂණ කාන්දු උත්සාහය
ඔහු නිහඬව සිටින බව පැවසීය.
එච්චරයි.
ඔයා මට යමක් දෙනවා කියලා කියන්න තිබුණා.
අහ්?
විරුද්ධවාදියෙකුගේ දුර්වලතා උපයෝගී කර ගනිමින් එල්ල වන තර්ජන
සෑම විටම වෙනත් ගැටළු වලට තුඩු දෙයි.
ඔබ…
ඔබ රැවටීම සඳහා
නරකම දේ තෝරා ගන්නවා .
ඒක අතට අත දීමක් වුණත්, වැවක් වුණත්, හොඳයි...
ප්‍රතිඵල තමන් වෙනුවෙන්ම කතා කරයි නේද?
ආහ්, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කුමක් ද?
කොහොම හරි, හොඳ වැඩක්.
ආහ්, මේ දේවල්...
ඇත්තටම මේක මොකක්ද?
Kango Tech One සතු
පේටන්ට් බලපත්‍රලාභී තාක්ෂණයන් අතර K200GF9 නම්
දැනට පවතින ඉහළම පිරිවිතර සිරස් ගුවන්ගත කිරීමේ සහ ගොඩබෑමේ ඩ්‍රෝන යානය
සංවර්ධනය කිරීම.
එය කළ හැකි බව සඳහන් කරන ඇගයීම් වාර්තාව
මම ආවේ චීන IM පැත්තෙන්.
හේතුවක් නොමැතිව IM
වාර්තාව ලියන්නට හැකියාවක් නැත.
ඔවුන් ජලය පරීක්ෂා කිරීමට හේතුවක් තිබිය යුතුයි
...
එයාලත් Kango Tech One ගන්න පනින්න යන්නේ නැද්ද
?
මම
මේ වටයට අවංකවම පැන්නොත්...
චීනෙන් එන හැමෝම
සල්ලි මලුත් අරන් පනින්න යනවා.
එහෙම උනොත්, Kangotech One එකේ වටිනාකම
කීප ගුණයකින් හෝ දස ගුණයකින් වැඩි වෙයි.
දැනටමත් ඔට්ටු
ඇල්ලීම සිදු වී තිබිය හැකිය.
නිගමනයකට එළඹීම
පහසු නොවන බව පෙනේ .
අපි මෙය එක්ව සමාලෝචනය කිරීමට තවත් අවස්ථාවක්
ලබා ගන්නේ කෙසේද ?
ඔබ පුරෝකථනය කළ පරිදි දේවල් සිදුවුවහොත්, ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ
අපිවත් මමවත් දැනටමත් තරාදියෙන්
කිරා බැලුවා .
ඔවුන් කාලය මිලදී ගැනීමට උපායක් ආරම්භ කර ඇති...
අපි ඒක මිලදී ගත්තා.
ඒක බයිට් සයිස් කෑලි වලට කපලා
චීන මාකට් එකට දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ?
නැත්නම්
ඔබට නිර්භීතව ඒ සියල්ල සේවය කළ හැකිය.
ඔබ සමාලෝචනය කරන්නේ තවත් මොනවාද?
මතයේ වෙනසත්...
ගැන්ග්-ඕට අවශ්‍ය දේ
ඔබ හරියටම සඳහන් කළ යුතුයි .
අපිටත්
අපේ අදහස් ප්‍රකාශ කරන්න පුළුවන්.
සියයට 13 කින් මිල වැඩි විය
ඊට අමතරව,
රැකියා අනුප්‍රාප්ති කොන්දේසි
ඔහු එය අවසානය දක්වාම දුටු බව කියනු ලැබේ.
මේ අය දිහා බලන්න.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව එව්වේ ඒ වගේ දේවල් බලාගන්න කියලද ?
සමාවෙන්න
13% මිල වැඩිවීම
සහ රැකියා අනුප්‍රාප්තිය තල්ලු කර තිබේද?
උපක්‍රම සහ කෙටිමං හරහා ලබා ගන්නා සාර්ථකත්වය
සාර්ථකත්වයෙන් අඩක් පමණි!
අධ්‍යක්ෂක කන්ග්
ඒ අර්ධ සාර්ථකත්වය සඳහා අරගල කරමින් සිටියදී
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කළේ!
ඔයා කාට හරි බනින්න ගියොත්, ඒ වෙනුවට
මට බනින්න .
අධ්‍යක්ෂක හැන් තේ-ඕ වරදක් කර නැත.
ඔයා කියන්නේ හැමදේම
ඔයාගේ වරදක් කියලද?
ඔයා හරි.
එවිට
ඔබ කළ වැරැද්ද හරියටම
ලැයිස්තුගත කරන්න .
- මුලින්ම, ඒක නීත්‍යානුකූල ක්‍රමයක් නෙවෙයි...
- නවත්තන්න!
ඔබ ඇත්තටම කළ වැරැද්ද කුමක්දැයි ඔබට
කිසිම අදහසක් නැත.
සමාවෙන්න
ඔයා දන්නවද
ඔයා කරපු වැරැද්ද මොකක්ද කියලා.
කිසිම හෝඩුවාවක් නැතිකොට ඔයා දුක් වෙන්නේ මොනවටද
?
ඔබ ඇදගත් උපක්‍රම සහ කෙටිමං
මෙම සාර්ථකත්වයට කැළලක් ඇති කළ නිසාද?
නැත්නම් ඒ කියන්නේ මම නොදන්න වෙන දෙයක් තියෙනවද ?
නැත
මගේ තාත්තා නොදන්නා දෙයක් නැහැ.
මෙතැන් සිට මා කියන දේට
හොඳින් සවන් දෙන්න .
රැවටීම් සහ හිඩැස් යනු
ඒක හරියට එළියට අරන් අවශ්‍ය වෙලාවට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්
මෙවලමක් වගේ .
පැල්ලම් සහිත සාර්ථකත්වයක් තවමත් සාර්ථකත්වයකි.
මොකද අවසානය හොඳ නම්, එය අවසානයේ හොඳ දෙයක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ, කන්ග් ජුන්ග්-මෝගේ පුතා!
එය ව්‍යතිරේකයකි.
අපි සෘජුවම සම්බන්ධ නොවිය යුතු දේවල්
තමන්ගේ තැන ගන්න කෙනෙක්
අපිට තියෙනවා
එවැනි දේවල් සඳහා භාවිතා කිරීමට අදහස් කරන
ප්‍රයෝජනවත් ජීවියෙක්
නමුත් ඔබ
ඒ ප්‍රයෝජනවත් ජීවියා භාවිතා කිරීම
ගැන මම හිතුවේවත් නැහැ .
මේක තමයි!
ඒක තමයි ඔයා කරපු ඇත්තම වැරැද්ද.
ඔබේම දෑතින් ඔබට එය කළ හැකි යැයි සිතීමේ ඒ අහංකාරය -
එය කළ හැක්කේ ඔබට පමණක් බව!
ඒක නරකම නරකම එක!
විරුද්ධවාදියෙකුගේ දුර්වලතා උපයෝගී කර ගනිමින් එල්ල වන තර්ජන
සෑම විටම වෙනත් ගැටළු වලට තුඩු දෙයි.
ඔබ…
ඔබ රැවටීම සඳහා
නරකම දේ තෝරා ගන්නවා .
ඒක දුර්ගන්ධයෙන් පිරුණු අපිරිසිදුකමක්
කියලාවත් නොදැන.
ඔයා ඒක අත් දෙකෙන්ම කළා, ඒක හැමතැනම ගෑවිලා.
අපිරිසිදුකමෙන් වැසී ඇත
බිසොන්ජේ එළිපත්ත තරණය කරන්නවත් හිතෙයි කියලා හිතන එක.
දැන් යන්න
ඔව්
ඔයා ඉන්න.
සෙනසුරාදා රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී හමුවෙමු.
කමක් නැහැ
අවසානයේ, මට
ඉතින් ඔයා කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
පියා
ආයුබෝවන්
උවමනාවක් වුනොත්
නීතිමය ගැටළු මතු වුවහොත්
ඔයාට වගකීම ගන්න වෙයි.
ඔව්
හදිසියේම මතුවූ කන්ග් ජුන්ග්-මෝගේ තුන්වන පුත්‍රයා
බොහෝ ඇස් බලා සිටී
කොටස් හිමියන් සහ අධ්‍යක්ෂවරුන්
තවත් බොහෝ දෙනෙක්
නරඹමින් සිටිති.
මෙම තීරණාත්මක අවස්ථාවේදී
නිදහසට කරුණක් ලෙස සේවය කළ හැකි
කිසිවක් අවසර නැත.
ඒ කන්ග් ජුන්ග්-මෝට
ගංගෝ-ඊ
ඒක පැල්ලමක් වෙයි.
අනාගතයේදී මෙවැනි තත්වයක් නැවත ඇති වුවහොත්...
නැවතත්
මෙය නැවත කිසි දිනෙක සිදු නොවේ.
කන්ග් ඉන්-හ
ඔයා මං වගේමයි.
ඒක තමයි
ඒක මගේ ක්‍රමයට වඩා වෙනස් නැහැ.
මට අවශ්‍ය ඒක නෙවෙයි.
මට වඩා වෙනස් ආකාරයේ පුද්ගලයෙක් මට අවශ්‍යයි.
ඒ ආකාරයෙන්, එය නියම වේලාවට නියම ස්ථානයේ ප්‍රයෝජනවත් වේ.
ඔයා මම වගේ නම්
ඒ ළමයා මගේ ළඟ තියාගන්න
කිසිම හේතුවක් නැහැ .
කරුණාකර අධ්‍යක්ෂක කන්ග් ඉන්-හාට කෙලින්ම කතා කරන්න.
ඔහු සභාපතිවරයා හා සමාන පුද්ගලයෙකි.
ඔයා ඒක දැන් කිව්වෙ නැද්ද?
එවැනි අවස්ථාවක,
සභාපතිවරයාට අවශ්‍ය දේ
මම ඒක හරියටම අල්ලගන්නම්.
ගිවිසුම
අත්සන් කරන තුරු
ඔබේ වගකීම යටතේ, මෙම කාරණය සාකච්ඡා කණ්ඩායමෙන් පිටතට
කාන්දු නොවන බවට වග බලා ගන්න.
දැඩි ලෙස මර්දනය කරන්න
ගැන්ග්-ඕ
"ක්‍රෝම්"
අධ්‍යක්ෂක කෝ මෙතන ඉන්නවා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්
හේයි, මට ඇහුණා ඔයා ස්ටන්ට් එකක් දැම්මා කියලා?
එහෙනම් ඔයා සාදයක් තියන්න ඕනේ!
ඇයි ඔයා තනියම මොප් කරන්නේ? ඒක නම් පව්.
මම මෙහෙට ආවේ මගේ අයියා එක්ක බොන්න.
මටත් ඔයාගෙන් අහන්න දේවල් කීපයක් තියෙනවා.
අහන්නද?
කන්ග් හී-ජු
මම කියන්නේ, වැඩිමහල් සහෝදරයා සහ බාල සහෝදරයා.
ආහ්, ඇයි දෙයියනේ එයාලා මට මෙච්චර වෛර කරන්නේ?
මම හිතුවේ වෙන දෙයක් කියලා...
මම බැරෑරුම්
මට විවාහ වෙන්න බැරි නම්, මගේ තාත්තා
මට කිසිම සන්නිවේදනයක් දෙන්නේ නැහැ.
ඔබ මගේ ඉල්ලීමට ඉඩ දුන්නොත්
මම ඔයාගෙයි හීජුගෙයි විවාහයට සහයෝගය දෙන්නම්.
වචනය කියන්න.
ඔයාට ඕන කරන හැමදේම මම දෙන්නම්.
මිනීමැරුමක්ද?
නෑ, මල්ලි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම විහිළු කරනවා, අවජාතකයා මම විහිළු කරනවා
. බය වෙන්න එපා, මගුල.
හේයි, හොං-ග්යු! තව මත්පැන් ගේන්න!
බොන්න, බොන්න
ඔයා මාව ලුහුබඳිනවද?
ඔවුන් දුරකථනයට පිළිතුරු නොදුන් නිසා
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙහෙ එයි කියලා.
ඔයා මගේ අතේ එල්ලිලා ඉන්නවා.
පාලකයා
හේයි, එන්න.
එය චිත්තවේගීය වශයෙන් ආරෝපණය වී තිබේද?
පිස්සු අවජාතකයා
සභාපතිතුමා ටික වේලාවකට පෙර කතා කළා.
හමුවෙමු
ඒක හොඳ ලකුණක් නේද?
ඉක්මනින් යන්න.
මම යනවා
අහ්?
ආයුබෝවන්?
හැන් තේ-ඕ
කියන්න
ආයුබෝවන්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥